👾**День 1**👾

Так вышло, что появилось много свободного времени на обучение. Поэтому я решил плотно заняться каналом, обдумать будущие планы и вернуться к курсам.

Первым делом нарисовал дорожную карту и посмотрел, что уже было пройдено. Погордился чуток собой и принялся дальше творить чудеса.
Любопытство взяло верх, и я тут же открыл новый курс по Python. Первая же задача подарила улыбку.

🤓**На easy**
Требовалось выполнить простые операции с числами. Первая мысль: «Ну камон, ребята, это же Козловский на easy».

Поэтому хрустнул пальцами и решил показать всё, чему научился. Первым же делом написал функцию, поместил туда все операции, вызвал её и получил ожидаемый результат.
В результате:
*+1 к интеллекту и +9000 к самомнению.*

🤓**Индекс массы тела**
После прочтения задачи я получил невероятный заряд мотивации. Это же наше, родное. Считай, что медицинская разработка.
Да мне за неё сразу ведущего инженера дадут такую премию дадут!
Решил продолжить понтоваться и создал решение через функцию. Получил приятные ощущение, будто работал.
*+1 к гордости и overмного к самомнению*

Оставшееся время потратил на проработку форматов постов и создание структуры разделов для блога.
Понимаю, что пока эфемерно, но скоро сам всё увидишь.

🔥На этом всё.

Спасибо, что дошёл до конца. Лови порцию добрых обнимашек и до скорой встречи.

#roadtotechwritter
